Първо един съвет да си номерираш всяка задача, защото иначе ги подрежда по азбучен ред.

Problem 1 - Задачата е да проверява дали е "нечетно" и при въвеждане на 3 трябва да даде true. Реално си решил задачата, но наобратно. Няма да ти взимам точки за това, но внимавай занапред какво се иска!

Problem 2 - Gravity on the moon - използвай float или double защото като въведа 74.6 и програмата гърми защото си сложил да приема данни от тип int.
Втората забележка е да тестваш с всички варианти в условието, защото са дадени нарочно различни. Ако беше тествал щеше да видиш, че гърми при реални числа.

Всички други задачи са решени коректно. Успех! 


